大家好，最后是山姆
Santa Tracker开发人员的剧集
我想谈谈今年的日记
追踪器本身，现在这就是你
看看您是否在
圣诞老人飞来飞去的第24或25
世界各地送礼物给
好男孩和女孩现在跟踪器是
由几件东西组成
由地图本身组成
我们从服务器获取数据以显示的方式
圣诞老人在哪里，我们也想重复使用
整个站点的地图
很酷
让我们看一下，所以这是追踪器
本身，我们可以看到圣诞老人飞来飞去
在这里的世界，我们可以看到他目前在哪里
他在旧金山吗，你可以看到
他不在任何礼物上，因为
这实际上是一次试运行，我们可以看到
其他一些事情，例如天气
我们也在这里玩一些游戏
所以不像那个非常
互动，我们保持简单并展示
纸牌布局中的游戏也有
一些通常不常见的秘密游戏
可见，但仅可用于
追踪器本身就像这个琐事游戏
在这里我们也有一些视频要看
向下和社会饲料，所以我们
通过以下两种方式之一获取圣诞老人的路线
基于您是否在android上
客户或网络上
显然，这是有关网络的系列，但是
在android上，我们使用firebase远程
config api，实际上非常好
因为它允许我们向下发送JSON Blob
给客户并实际更新
相当快，这真的很重要
因为如果圣诞老人改变了他的路线
飞我们几乎可以得到一个新版本
立即我们做一些非常相似的事情
在网络上，我们有一个API服务器
是内部的，模仿
与我们的案例一样，我们将其拉
每分钟左右，这样的同步
圣诞老人服务对象上的方法
实际上对我们有用
被称为每分钟左右，它
请求我们的信息对象，以便
返回类似当前状态的信息
所获得的任何升级
客户说您的网站已过时
然后还包括诸如
路线，然后我们使用路线
这里基于该数据的方法
已经获取了，我们获取了数据
您可以在此处看到该路线的网址
实际存储在本地存储中
他们的路线很大
不压缩它大约是500k
压缩它要小得多，但我们仍然
想在本地存储中看到它
而不是每次用户都获取它
导航回该站点，然后返回该JSON
我们存储在火力基地存储圣诞老人
当新的
被提交，那么我们如何使用它
如此在我们的新跟踪器场景中进行路由
反对我们的旧追踪器
在这里一些很棒的命名
同步时调用圣诞老人同步方法
发生，这样的方法，如果我们可以
发现它做了两件事
基本上取我们拥有的数据
并进行其他一些更新
就像我们看到的那样，
由于圣诞老人的同步，我们更新了
圣诞老人的州基本上意味着
将Center放置在地图上，这样
真的很好，你可以说这是
实际上是一个非常简单的电话
说这个Map ant这么长
开始反对，这是圣诞老人的
当前位置，但实际上是什么
当你总是很酷
很明显看到这里的地图
所有你知道的一切
小卡片和类似的东西，我们可以
实际使用它为合理
我认为真的是组件
有趣的让我们看看这个追踪器
演示页面上所有要做的就是
可重复使用的跟踪器地图元素和位置
在这里的页面上，所以当然不是
非常有趣，我们不知道在哪里
圣诞老人是我们还没有将它连接到
API，但我认为这真的很酷
因为作为一个在网络上工作的人
我可以将此组件重用
在我这边的一堆地方
我们使用地图的圣诞老人追踪器
显然在跟踪器本身中，但是我们
也使用地图的简化版本
在我们的演员体验中，因为
chromecast的功能不足
我们不想做太多的设备
所以我们只想显示地图
圣诞老人，我们不想展示其他
有关社交供稿的信息或
其他视频或类似的东西，所以
我们可以使用它的方式是，所以我创建了一个
称为地图的东西是对象
团队，我可以说圣诞老人点地图
纬度/经度等于我们选择一个位置
也似乎设定了地图圣诞老人的标题
等于120这么大
出海，但我们
可以看到圣诞老人在
某个方向，我什至可以转动它们
周围很可爱，我们喜欢
我们可以重用这个习惯的想法
元素在我们网站的任何地方，这是
我们通过聚合物得到的东西
虽然这显然很简单
这个追踪器地图的例子非常
功能强大，它使我们能够总结出
一堆的行为和一堆的
我们想与圣诞老人追踪器做的事情
每年像显示的标记
桑德斯在哪里，并显示他的路线
线，所以每年圣诞老人拜访
全球500个不同的城市
给予或接受，但是他有点神奇
原来他想交付
呈现给所有人，无论在哪里
你才是我们真正要做的就是
Geoip
现在GRP相当粗糙
城市层面
细节，但是我们用它来确保
中心访问您的房子
如果您在24日晚起怎么办
今年确保您签出圣诞老人
跟踪器，因为它说可能只是
高于你的地方谢谢收看
今年有一个愉快的假期，我
希望圣诞老人对你有好处，下次再见
您可以订阅Google的年份
chrome开发人员渠道在这里，我们将
看看其他一些很棒的视频
这里
[音乐]